Repository: BuickMeow/KMC
Catalog: KeppyMIDIConverter/Languages/Lang.*.resx
Languages: ja, ja_jp, ko, ko_kr, zh_tw

# AbortConvPlayback
source: Abort conversion/preview
ja: 変換/プレビューを中断
ja_jp: 変換/プレビューを中断
ko: 변환 / 미리보기를 중단
ko_kr: 변환 / 미리보기를 중단
zh_tw: 中止轉換/預覽

# AboutSFZFormatText
source: This program is compliant to the "SFZ 1.0 format", and partially with the "SFZ 2.0 format". Do you want to visit the "Unofficial SFZ format information" website?
ja: このプログラムは「SFZ 1.0」規格に準拠しており、かつ部分的に「SFZ 2.0」規格にも対応しています。 「Unofficial SFZ format information」を閲覧しますか？
ja_jp: Keppy's MIDI Converter は"SFZ 1.0"と部分的に"SFZ 2.0"に準拠しています。"Unofficial SFZ format information"を開きますか?
ko: 이 프로그램은 "SFZ 1.0 형식"을 준수하고, 부분적으로 "SFZ 2.0 형식"와. 당신은 "비공식 SFZ 포맷 정보"웹 사이트를 방문 하시겠습니까?
ko_kr: 이 프로그램은 "SFZ 1.0 형식"을 준수하고, 부분적으로 "SFZ 2.0 형식"와. 당신은 "비공식 SFZ 포맷 정보"웹 사이트를 방문 하시겠습니까?
zh_tw: 這個程式是符合了「SFZ 1.0格式」，部分與「SFZ 2.0格式」。 您想參觀「關於SFZ格式」的非官方網站嗎？

# AboutSFZFormatTitle
source: About the SFZ format
ja: SFZ規格について
ja_jp: SFZフォーマットについて
ko: SFZ 형식에 대한
ko_kr: SFZ 형식에 대한
zh_tw: 關於SFZ格式

# AboutVSTSupportText
source: This program supports VST DSPs. Virtual Studio Technology (VST) is a software interface and technology by Steinberg Media Technologies. Copyright ©2006 Steinberg Media Technologies. All Rights Reserved.
ja: このプログラムは、VST DSPをサポートしています。 Virtual Studio Technology (VST) は、Steinberg Media Technologies社によるソフトウェアインターフェイスおよび技術です。 Copyright ©2006 Steinberg Media Technologies. All Rights Reserved.
ja_jp: このプログラムは、VST DSPをサポートしています。 Virtual Studio Technology (VST) is a software interface and technology by Steinberg Media Technologies. Copyright ©2006 Steinberg Media Technologies. All Rights Reserved.
ko: 이 프로그램은 VST의 DSP를 지원합니다. 가상 스튜디오 기술 (VST)가 스타인버그 미디어 기술에 의해 소프트웨어 인터페이스 기술이다. 저작권 2006 스타인버그 미디어 기술 ©. 판권 소유.
ko_kr: 이 프로그램은 VST의 DSP를 지원합니다. 가상 스튜디오 기술 (VST)가 스타인버그 미디어 기술에 의해 소프트웨어 인터페이스 기술입니다. 저작권 2006 스타인버그 미디어 기술 ©. 판권 소유.
zh_tw: 這個程式支援 VST DSPs. Virtual Studio Technology (VST) is a software interface and technology by Steinberg Media Technologies. Copyright ©2006 Steinberg Media Technologies. All Rights Reserved.

# AboutVSTSupportTitle
source: About the Virtual Studio Technology interface
ja: Virtual Studio Technology interface (VSTi) について
ja_jp: Virtual Studio Technology interfaceについて
ko: 가상 스튜디오 기술 인터페이스에 대한
ko_kr: 가상 스튜디오 기술 인터페이스에 대하여
zh_tw: 關於Virtual Studio Technology

# ActionsStrip
source: Actions
ja: アクション
ja_jp: アクション
ko: 행위
ko_kr: 파일
zh_tw: 動作

# ActiveVoices
source: Voices:
ja: 同時発音数:
ja_jp: 発音数
ko: 목소리 :
ko_kr: 노트
zh_tw: 複音數

# AddOneMIDI
source: Please add at least one MIDI to the conversion list.
ja: 変換リストには少なくとも1つのMIDIを追加してください。
ja_jp: リストには少なくとも1つのMIDIを追加してください。
ko: 변환 목록에 적어도 하나의 MIDI를 추가하세요.
ko_kr: 최소 MIDI 파일 하나를 추가해 주세요.
zh_tw: 請至少加入一個MIDI檔案到轉換列表

# AdvSettingsButton
source: Advanced settings
ja: 高度な設定
ja_jp: 詳細設定
ko: 고급 설정
ko_kr: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

# AdvSettingsTitle
source: Advanced settings
ja: 高度な設定
ja_jp: 詳細設定
ko: 고급 설정
ko_kr: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

# AlreadyUpdatedText
source: This version of Keppy's MIDI Converter is already up-to-date.
ja: このバージョンのKeppy's MIDI Converterはすでに最新版です。
ja_jp: このバージョンのKeppy's MIDI Converterはすでに最新です。
ko: Keppy의 MIDI 변환기의이 버전은 이미 최신입니다.
ko_kr: Keppy 의 MIDI 변환기는 이미 최신 버전입니다.
zh_tw: 該軟體已更新至最新版

# AppBusy
source: The app is not done converting/playing MIDIs! Are you sure you want to exit?
ja: まだMIDIを再生中or変換中です！ 中断してもよろしいですか？
ja_jp: MIDIを再生 or 変換中です。中断してもよろしいですか?
ko: 이 앱은 MIDIs 재생 / 변환 수행되지 않습니다! 당신은 당신이 종료 하시겠습니까?
ko_kr: 아직 변환/미리보기 가 끝나지 않았습니다! 정말로 종료하시겠습니까?
zh_tw: 該應用程式尚未完成轉換/播放 MIDI! 您確定要離開?

# AudioEventsStrip
source: Enable audio events (Conversion finished, failed etc.)
ja: 効果音を鳴らす (変換完了、または失敗、など)
ja_jp: SEを有効化(変換終了後や変換失敗時など)
ko: 오디오 이벤트를 활성화 (변환 등, 마무리 실패)
ko_kr: 알람 활성화 (변환 끝남, 실패 등)
zh_tw: 啟用音頻事件（轉換完成，失敗等）

# AudioFreq
source: Audio frequency:
ja: サンプリング周波数:
ja_jp: サンプルレート:
ko: 오디오 주파수 :
ko_kr: 오디오 주파수 :
zh_tw: 取樣頻率:

# AutomaticShutdownStrip
source: Turn the PC off after the conversion process is completed
ja: 変換完了後、PCの電源を落とす
ja_jp: 変換処理後にPCをシャットダウンする
ko: 전환 과정이 완료된 후, PC의 전원을 끄고
ko_kr: 변환이 완료되면 컴퓨터를 종료합니다
zh_tw: 轉換完成時關閉電腦

# AutoUpdatesCheckStrip
source: Check for updates when starting the application
ja: アプリケーションを起動したとき、アップデートを自動的に確認する
ja_jp: アプリ起動時にアップデートを確認する
ko: 응용 프로그램을 시작할 때 업데이트 확인
ko_kr: 프로그램을 시작 할 때 최신버젼이 있는지 확인합니다
zh_tw: 程式啟動時檢查更新

# AverageLevel
source: Average
ja: 平均値
ja_jp: 平均
ko: 평균
ko_kr: 평균
zh_tw: 平均

# BASSEngineConfiguration
source: Configuring BASS. The conversion process will start soon...
ja: BASSを構成しています。 変換がまもなく開始されます。もう少しお待ちください...
ja_jp: BASSを構成しています。 変換がまもなく開始されます。もう少しお待ちください...
ko: BASS 구성. 변환 프로세스 곧 개시 될 ...
ko_kr: BASS 엔진 설정중. 변환이 곧 시작됩니다...
zh_tw: 配置 BASS 中. 轉換即將開始...

# BASSEngineConfigurationVST
source: Configuring BASS. Edit the VST DSPs settings when asked. The conversion process will start soon...
ja: BASSを構成しています。 VST DSPの設定を調べています。 変換がまもなく開始されます。もう少しお待ちください...
ja_jp: BASSを構成しています。 VST DSPの設定を調べています。 変換がまもなく開始されます。もう少しお待ちください...
ko: BASS 구성. 질문 할 때 VST의 DSP 설정을 편집합니다. 변환 프로세스 곧 개시 될 ...
ko_kr: BASS 설정. 질문 할 때 VST의 DSP 설정을 편집합니다. 변환 프로세스 곧 개시 될 ...
zh_tw: 配置 BASS 中. 若通知更改必要時請編輯 VST DSPs 設定. 轉換即將開始...

# CanNotCheckUpdates
source: Can not check for updates! You're offline, or the website is currently down.
ja: アップデートを確認できません。インターネットに接続されていないか、一時的にサイトが落ちています。
ja_jp: 最新版を確認できませんでした。インターネットへの接続環境を確認してください。
ko: 업데이트를 확인 할 수 없습니다! 당신은 오프라인 또는 웹 사이트는 현재 다운되었습니다.
ko_kr: 업데이트를 할수 없었습니다! 오프라인이거나 웹사이트가 다운 되었습니다.
zh_tw: 無法檢查更新!你處於離線狀態,或網站目前離線

# CanNotCheckUpdatesMsg
source: Can not check for updates! Error: {0}
ja: アップデートを確認できません！ エラー: {0}
ja_jp: 最新版を確認できません! エラー: {0}
ko: 업데이트를 확인 할 수 없습니다! 오류: {0}
ko_kr: 업데이트 불가! 오류: {0}
zh_tw: 無法檢查更新 錯誤: {0}

# CheckForUpdatesBtn
source: Check for updates
ja: 最新版を確認
ja_jp: 最新版を確認
ko: 업데이트 확인
ko_kr: 업데이트 확인
zh_tw: 檢查更新

# ClearListAutomaticallyStrip
source: Clean MIDIs list automatically after the conversion
ja: 変換終了後、自動的にMIDIリストをクリア
ja_jp: 変換終了後にリストをクリア
ko: 변환 후 자동 청소 음악 목록
ko_kr: 변환후 자동으로 미디 리스트를 삭제합니다
zh_tw: 當MIDI轉換完成時,自動清除MIDI清單

# ClearMIDIsList
source: Clean MIDIs list
ja: リストから全てのMIDIを削除
ja_jp: リスト内のMIDIファイルをすべて取り除く
ko: 클린 음악 목록
ko_kr: 미디 리스트 모두 삭제
zh_tw: 清理MIDI清單

# ClearSoundfontList
source: Clean soundfonts list
ja: SoundFontをリストから全て外す
ja_jp: リスト内のSoundFontをすべて取り除く
ko: 클린 사운드 폰트 목록
ko_kr: 사운드 폰트 모두 삭제
zh_tw: 清理音色庫清單

# ConstantBitrateOGG
source: Force constant bitrate (OGG Vorbis):
ja: 固定ビットレート (OGG Vorbis):
ja_jp: 固定ビットレートを指定 (OGG/MP3):
ko: 상수 비트 전송률 (OGG 보비스)를 강제로 :
ko_kr: 강제로 일정 비트레이트 사용 (OGG/MP3):
zh_tw: 強制固定固定位元速率 (OGG/MP3):

source: Conversion aborted.
ja: 変換が中断されました。
ja_jp: 変換が中断されました。
ko: 변환이 중단되었습니다.
ko_kr: 변환이 중단되었습니다.
zh_tw: 中止轉換

# ConversionAbortedXPMessage
source: Conversion aborted. BASS status: {0}
ja: 変換が中断されました。 BASS status: {0}
ja_jp: 変換が中断されました。 BASS status: {0}
ko: 변환이 중단되었습니다. BASS 상태 : {0}
ko_kr: 변환이 중단되었습니다. BASS 상태 : {0}
zh_tw: 中止轉換 BASS 狀態 {0}

source: Conversion completed.
ja: 変換が完了しました。
ja_jp: 変換が完了しました。
ko: 변환이 완료되었습니다.
ko_kr: 변환이 완료되었습니다.
zh_tw: 轉換完成

# ConversionCompletedXPMessage
source: Conversion completed. BASS status: {0}
ja: 変換が完了しました。 BASS status: {0}
ja_jp: 変換が完了しました。 BASS status: {0}
ko: 변환이 완료되었습니다. BASS 상태 : {0}
ko_kr: 변환이 완료되었습니다. BASS 상태 : {0}
zh_tw: 轉換完成 BASS 狀態: {0}

# ConversionText
source: Keppy's MIDI Converter | Converting {0}...
ja: Keppy's MIDI Converter | {0} を変換中...
ja_jp: Keppy's MIDI Converter | {0}を変換中...
ko: Keppy's MIDI Converter | 변환 {0}...
ko_kr: {0} | 변환중 {1}...
zh_tw: {0} | 轉換中 {1}...

# ConversionXPTitle
source: Completed
ja: 完了
ja_jp: 完了
ko: 완료
ko_kr: 완료
zh_tw: 完成

# ConvPosOrTimeLeft
source: Show conversion position instead of time left
ja: 残り時間の代わりに変換位置を表示
ja_jp: 残り時間の表示を変換位置の表示に置き換える
ko: 표시 변환 위치 대신 시간의 왼쪽
ko_kr: 남은 시간 대신에 변환중인 위치를 표시합니다
zh_tw: 切換顯示剩餘時間至轉換位置

# ConvStatusFasterNew
source: {0}MBs of RAW data converted. ({1}) Approximate time left: {2} - Elapsed time: {3} Rendering time: {4}% ({5}x~ faster)
ja: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) およその残り時間: {2} - 経過時間: {3} レンダリング時間: {4}% ({5}倍速くレンダリング中)
ja_jp: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 残り時間: {2} - 経過時間: {3} レンダリング時間: {4}% (倍速 x{5})
ko: RAW 데이터의 {0} 매크로 블럭 변환. ({1}) 대략적인 시간 왼쪽 : {2} - 경과 시간 : {3} 렌더링 시간 : {4} % ({5} X ~ 빠름)
ko_kr: {0}MBs 의 데이터가 변환됨 ({1}) 대략 {2} 남음 - 경과 시간 : {3} 렌더링 시간 : {4} % ({5} 배 빨라짐)
zh_tw: {0}原始數據轉換大小(MB)。 （{1}） 剩餘時間約：{2} - 已經過時間：{3} 轉碼時間：{4}％（{5} X〜快）

# ConvStatusFasterOld
source: {0}MBs of RAW data converted. ({1}) Current position: {2} - {3} Rendering time: {4}% ({5}x~ faster)
ja: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 現在位置: {2} - {3} レンダリング時間: {4}% ({5}倍速くレンダリング中)
ja_jp: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 現在位置: {2} - {3} レンダリング時間: {4}% (倍速 x{5})
ko: RAW 데이터의 {0} 매크로 블럭 변환. ({1}) 현재 위치 : {2} - {3} 렌더링 시간 : {4} % ({5} X ~ 빠름)
ko_kr: {0}MBs 의 데이터가 변환됨 ({1}) 현재 위치 : {2} - {3} 렌더링 시간 : {4} % ({5} X ~ 빠름)
zh_tw: {0}原始數據轉換大小(MB)。 （{1}） 剩餘時間約：{2} - 已經過時間：{3} 轉碼時間：{4}％

# ConvStatusNormalNew
source: {0}MBs of RAW data converted. ({1}) Approximate time left: {2} - Elapsed time: {3} Rendering time: {4}%
ja: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) およその残り時間: {2} - 経過時間: {3} レンダリング時間: {4}%
ja_jp: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 残り時間: {2} - 経過時間: {3} レンダリング時間: {4}%
ko: RAW 데이터의 {0} 매크로 블럭 변환. ({1}) 대략적인 시간 왼쪽 : {2} - 경과 시간 : {3} 렌더링 시간 : {4} %
ko_kr: {0}MBs 의 데이터가 변환됨 ({1}) 대략 {2} 남음 - 경과 시간 : {3} 렌더링 시간 : {4} %
zh_tw: {0}原始數據轉換大小(MB)。 （{1}） 剩餘時間約：{2} - 已經過時間：{3} 轉碼時間：{4}％（{5} X〜慢）

# ConvStatusNormalOld
source: {0}MBs of RAW data converted. ({1}) Current position: {2} - {3} Rendering time: {4}%
ja: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 現在位置: {2} - {3} レンダリング時間: {4}%
ja_jp: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 現在位置: {2} - {3} レンダリング時間: {4}%
ko: RAW 데이터의 {0} 매크로 블럭 변환. ({1}) 현재 위치 : {2} - {3} 렌더링 시간 : {4} %
ko_kr: {0}MBs 의 데이터가 변환됨 ({1}) 현재 위치 : {2} - {3} 렌더링 시간 : {4} %
zh_tw: {0}原始數據轉換大小(MB)。 （{1}） 目前位置：{2} - {3} 轉碼時間：{4}％（{5} X〜快）

# ConvStatusSlowerNew
source: {0}MBs of RAW data converted. ({1}) Approximate time left: {2} - Elapsed time: {3} Rendering time: {4}% ({5}x~ slower)
ja: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) およその残り時間: {2} - 経過時間: {3} レンダリング時間: {4}% ({5}倍遅くレンダリング中)
ja_jp: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 残り時間: {2} - 経過時間: {3} レンダリング時間: {4}% (遅延 x{5})
ko: RAW 데이터의 {0} 매크로 블럭 변환. ({1}) 대략적인 시간 왼쪽 : {2} - 경과 시간 : {3} 렌더링 시간 : {4} % ({5} X ~ 느린)
ko_kr: {0}MBs 의 데이터가 변환됨 ({1}) 대략 {2} 남음 - 경과 시간 : {3} 렌더링 시간 : {4} % ({5} 배 느려짐)
zh_tw: {0}原始數據轉換大小(MB)。 （{1}） 目前位置：{2} - {3} 轉碼時間：{4}％

# ConvStatusSlowerOld
source: {0}MBs of RAW data converted. ({1}) Current position: {2} - {3} Rendering time: {4}% ({5}x~ slower)
ja: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 現在位置: {2} - {3} レンダリング時間: {4}% ({5}倍遅くレンダリング中)
ja_jp: {0}MBのRAWデータを出力しました。 ({1}) 現在位置: {2} - {3} レンダリング時間: {4}% (遅延 x{5})
ko: RAW 데이터의 {0} 매크로 블럭 변환. ({1}) 현재 위치 : {2} - {3} 렌더링 시간 : {4} % ({5} X ~ 느린)
ko_kr: {0}MBs 의 데이터가 변환됨 ({1}) 현재 위치 : {2} - {3} 렌더링 시간 : {4} % ({5} 배 느려짐)
zh_tw: {0}原始數據轉換成的MB。 （{1}） 目前位置：{2} - {3} 轉碼時間：{4}％（{5} X〜慢）

# CopiedToClipboardNotice
source: The error has been copied to clipboard. Error: {0}
ja: エラーがクリップボードにコピーされました。 エラー: {0}
ja_jp: エラーがクリップボードにコピーされました。 エラー: {0}
ko: 오류가 클립 보드에 복사되었습니다. 오류: {0}
ko_kr: 오류가 클립 보드에 복사되었습니다. 오류: {0}
zh_tw: 錯誤訊息已複製到剪貼簿. 錯誤: {0}

# CopyErrorMessage
source: Copy error to clipboard
ja: エラーをクリップボードにコピー
ja_jp: エラーをクリップボードにコピー
ko: 클립 보드에 오류가 복사
ko_kr: 클립 보드에 오류 복사
zh_tw: 複製錯誤到剪貼簿

# CrashQuestion
source: Are you sure you want to crash the application? All non-saved conversions will be lost!
ja: クラッシュさせてもいいですか？ 全ての変換が中止されます。
ja_jp: 全ての変換が中止されます。 本当によろしいですか?
ko: 응용 프로그램을 중단 하시겠습니까? 모든 비 저장 대화가 손실됩니다!
ko_kr: 정말로 강제로 프로그램을 종료 하시겠습니까? 현재 변환중인 파일을 잃을 수 있습니다!
zh_tw: 您確定你想要強制關閉嗎? 所有未儲存轉檔將會遺失

# CrashTriggeredByUser
source: Crash caused by the user.
ja: ユーザーによってクラッシュされました。
ja_jp: ユーザーによってクラッシュされました。
ko: 사용자에 의한 충돌이 발생합니다.
ko_kr: 사용자에 의해 프로그램이 강제로 종료됩니다.
zh_tw: 強制關閉為用戶造成

# Credits
source: Copyright(C) 2013-2016 KaleidonKep99 This program is based around the great BASS libraries by Ian Luck from Un4seen Developments. Take a look at his site by clicking the "{0}" button. Source code available here:
ja: Copyright(C) 2013-2017 KaleidonKep99 このプログラムは Un4seen Developments から Ian Luck さんによる素晴らしいBASSライブラリに基づいています。 「{0}」ボタンをクリックして、彼のサイトを見てください。 利用可能なソースコード:
ja_jp: Copyright (C) 2013 KaleidonKep99 このプログラムはUn4seen Developmentsから Ian LuckさんによるBASS Libraryをベースとしています。 "Un4seenのサイト"をクリックして、彼のウェブサイトを見てみませんか。 ソースコードはここから利用可能です:
ko: Copyright(C) 2013-2017 KaleidonKep99 This program is based around the great BASS libraries by Ian Luck from Un4seen Developments. Take a look at his site by clicking the "{0}" button. Source code available here:
ko_kr: Copyright(C) 2013 KaleidonKep99 이 프로그램은 Ian Luck 님이 만드신 "Bass lib" 을 기반으로 만들어진 프로그램입니다. "{1}" 를 눌러서 제작자 홈페이지를 방문해 보세요. 소스 코드는 여기에 있습니다:
zh_tw: Copyright(C) 2013 KaleidonKep99 This program is based around the great BASS libraries by Ian Luck from Un4seen Developments. Take a look at his site by clicking the "{1}" button. 源代碼:

# CurrentVersion
source: The current version of the converter, installed on your system, is: {0}
ja: 現在インストールされている現在のKMCのバージョンは{0}です。
ja_jp: 現在インストールされているKeppy's MIDI Converterのバージョンは{0}です。
ko: 시스템에 설치된 변환기의 현재 버전은입니다 : {0}
ko_kr: 현재 당신의 컴퓨터에 설치되있는 변환기 버젼 : {0}
zh_tw: 目前版本: {0}

# DisabledText
source: Disabled
ja: 無効
ja_jp: 無効
ko: 장애인
ko_kr: 비활성화
zh_tw: 取消

# DisableFX
source: Disable audio effects
ja: エフェクトを無効にする
ja_jp: エフェクト(Reverb & Chorus)を無効
ko: 오디오 효과를 해제
ko_kr: 오디오 효과 비활성화
zh_tw: 取消聲音效果

source: DSP settings:
ja: DSPの設定:
ja_jp: DSPの設定:
ko: DSP 설정 :
ko_kr: DSP 설정 :
zh_tw: DSP 設定:

source: Empty slot
ja: スロット
ja_jp: スロット(空)
ko: 빈 슬롯
ko_kr: 빈 슬롯
zh_tw: 空白項目

# EnabledText
source: Enabled
ja: 有効
ja_jp: 有効
ko: 사용
ko_kr: 사용
zh_tw: 啟用

source: Error
ja: エラー
ja_jp: エラー
ko: 오류
ko_kr: 오류
zh_tw: 錯誤

# ExitStrip
source: Exit
ja: 閉じる
ja_jp: 終了
ko: 출구
ko_kr: 종료
zh_tw: 關閉

# ExportWhere
source: Where do you want to export?
ja: どこに出力しますか?
ja_jp: どこに出力しますか?
ko: 당신은 어디 내보낼 수 있습니까?
ko_kr: 어디에 저장하실껍니까?
zh_tw: 您想要在哪裡輸出?

source: Fatal error
ja: 致命的なエラー
ja_jp: 致命的なエラー
ko: 치명적 오류
ko_kr: 치명적인 오류
zh_tw: 嚴重錯誤

# FatalErrorHandler
source: Fatal error during the execution of Keppy's MIDI Converter! The application needs to be closed. Additional informations:
ja: Keppy's MIDI Converterを実行中に致命的なエラーが発生しました。 アプリケーションは閉じられます。 追加の情報：
ja_jp: Keppy's MIDI Converterの実行中に致命的なエラーが発生しました。 アプリケーションは閉じられます。 追加情報:
ko: Keppy's MIDI Converter의 실행 중에 오류가 발생 응용 프로그램이 종료 될 필요가있다. 추가 정보 :
ko_kr: 치명적인 오류가 발생하였습니다! 프로그램이 종료됩니다. 추가 정보 :
zh_tw: Keppy's MIDI Converter執行過程中發生嚴重錯誤 該應用程式需要關閉 其他信息:

# forceCloseTheApplicationStrip
source: Crash the application
ja: クラッシュさせる
ja_jp: アプリをクラッシュする
ko: 응용 프로그램 충돌
ko_kr: 프로그램 강제 종료
zh_tw: 強制關閉程式

# HelpStrip
source: Help
ja: ヘルプ
ja_jp: ヘルプ
ko: 도움
ko_kr: 도움말
zh_tw: 幫助

# IdleMessage
source: Waiting for user commands. Select a MIDI, load some soundfonts, and start the conversion/playback process!
ja: 入力の待機中… MIDIとサウンドフォントを選び、何らかのプロセスをスタートさせてください！
ja_jp: Keppy's MIDI Converterは待機状態です。 変換したいMIDIを選択して、SoundFontを読み込み、変換/再生処理を開始しましょう!
ko: 사용자 명령을 기다리고 있습니다. 미디를 선택 일부 사운드 폰트를로드하고, 변환 / 재생 과정을 시작합니다!
ko_kr: 사용자의 명령을 기다리고 있습니다. 미디를 선택하고 사운드 폰트를 불러오고 변환/미리보기 를 시작합니다!
zh_tw: 等待用戶回應 選擇MIDI，加載音色庫，並開始轉換/播放

# ImportMIDI
source: Import MIDIs...
ja: MIDIをインポート
ja_jp: MIDIファイルをリストに追加...
ko: 가져 오기 MIDIs ...
ko_kr: 미디 불러오기 ...
zh_tw: 加入 MIDI...

# ImportMIDIWindow
source: Select the MIDIs to import...
ja: インポートするMIDIを選択...
ja_jp: リストに追加するMIDIファイルを選択してください...
ko: 가져올 MIDIs 선택 ...
ko_kr: 불러올 미디 선택 ...
zh_tw: 選擇要加入的MIDI檔案...

# ImportSoundfontBtn
source: Import soundfont(s)
ja: サウンドフォントをインポート
ja_jp: SoundFontを追加
ko: 가져 오기 사운드 폰트
ko_kr: 사운드 폰트 불러오기
zh_tw: 加入音色庫

# InfoPageTitle
source: Information
ja: 情報
ja_jp: 情報
ko: 정보
ko_kr: 정보
zh_tw: 關於

# informationAboutTheProgramStrip
source: Information about the application...
ja: このアプリケーションについて...
ja_jp: Keppy's MIDI Converterについて...
ko: 응용 프로그램에 대한 정보 ...
ko_kr: 프로그램의 대한 정보 ...
zh_tw: 關於這個程式

# InvalidMIDIFile
source: {0} is not a valid MIDI file! Please select a valid MIDI file, and retry.
ja: {0} は有効なMIDIファイルではありません！ 有効なMIDIファイルを選択し、再試行してください。
ja_jp: {0}は有効なMIDIファイルではありません。 他のMIDIファイルを選択してください。
ko: {0} 유효한 MIDI 파일입니다! 유효한 MIDI 파일을 선택하고 다시 시도하십시오.
ko_kr: {0} 는(은) 비 정상적인 미디 파일 입니다! 정상적인 미디 파일을 선택하고 다시 불러오세요.
zh_tw: {0}不是一個有效MIDI的檔案! 請重新選擇有效的MIDI檔案.

# InvalidVSTLoaded
source: {0} is not a valid VST effect! Be sure to load a VST effect and NOT a VST instrument. If you're trying to use a {1} VST, you need to use a {1} version of Keppy's MIDI Converter too. The {2} version of Keppy's MIDI Converter does NOT support {1} VSTs and viceversa.
ja: {0} は有効なVSTではありません！ VSTインストゥルメントではなく、VSTエフェクトをロードしてください。 もしVST {1} を使用する場合、Keppy's MIDI Converter バージョン {1} を使用する必要があります。 お使いのKeppy's MIDI Converter バージョン {2} は {1} のVSTおよびその逆をサポートしていません。
ja_jp: {0}は有効なVSTプラグインではありません。 Keppy's MIDI Converterでは、VSTインストゥルメントではなくVSTエフェクトのみ使用できます。 また、{1}版のVSTプラグインを使用する場合、合わせて{1}版のKeppy's MIDI Converterを使用する必要があります。 現在ご使用の{2}版のKeppy's MIDI Converterは{1}版のVSＴプラグインをサポートしていません。逆もまた同様です。
ko: {0} 유효한 VST 효과입니다! VST 효과가 아닌 VST 악기를로드해야합니다. 당신이 {1} VST를 사용하려는 경우, 당신은 너무Keppy's MIDI Converter{1} 버전을 사용해야합니다. Keppy's MIDI Converter의 {2} 버전은 {1} VSTS와 viceversa에 지원하지 않습니다.
ko_kr: {0} 는(은) 비 정상적인 VST 이펙트 입니다! VST instrument 을 불러온게 아닌지 확인하세요. VST 이펙트 를 불러와야 됩니다. 당신이 선택한 {2} VST 는 현재 Keppy's MIDI Converter {1} 에서 지원하지 않습니다. 당신은 Keppy's MIDI Converter {2} 을(를) 사용해야만 이 VST 를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: {0} 不是一個有效的VST特效 請確認加載VST特效而非VST樂器。 若您嘗試使用 {1} VST, 您需要使用 {1} 版本 Keppy's MIDI Converter. 這個 {2} 版本 Keppy's MIDI Converter 不支援 {1} VSTs.

source: KaleidonKep99's GitHub Page
ja: KaleidonKep99のGitHubページ
ja_jp: KaleidonKep99のGitHubページ
ko: KaleidonKep99 GitHub의 페이지
ko_kr: KaleidonKep99의 GitHub 페이지
zh_tw: KaleidonKep99的GitHub網頁

source: KaleidonKep99's YouTube Channel
ja: KaleidonKep99のYouTubeチャンネル
ja_jp: KaleidonKep99のYouTubeチャンネル
ko: KaleidonKep99 YouTube 채널
ko_kr: KaleidonKep99의 YouTube 채널
zh_tw: KaleidonKep99的YouTube頻道

# LatestVersionIdle
source: Click on "Check for updates" to check if there are any updates available.
ja: 「最新版を確認」 をクリックして利用可能なアップデートがあるかどうかを確認してください。
ja_jp: "最新版を確認" をクリックして利用可能な最新リリースがあるか確認できます。
ko: 사용 가능한 업데이트가 있는지 확인하기 위해 "업데이트 확인"을 클릭합니다.
ko_kr: 만약에 업데이트가 나올 경우를 위해 "업데이트 확인" 을 누르세요.
zh_tw: 點擊「檢查更新」來檢查是否有可用的更新。

# LibraryVersion
source: {0} version: {1}.{2}
ja_jp: {0} バージョン: {1}.{2}
ko: {0} 버전: {1}.{2}
ko_kr: {0} 버전: {1}.{2}
zh_tw: {0} 版本: {1}.{2}

source: License
ja: ライセンス
ja_jp: ライセンス
ko: 특허
ko_kr: 라이센스
zh_tw: 許可

# LoadVST
source: Load
ja: ロード
ja_jp: 開く
ko: 하중
ko_kr: 불러오기
zh_tw: 讀取

# MemoryAllocationConversion
source: The application is allocating memory for the conversion process. Please wait...
ja: MIDIを変換するためのメモリを割り当てています。 お待ちください...
ja_jp: 変換用のメモリ領域を割り当て中です。 しばらくお待ちください...
ko: 어플리케이션은 변환 프로세스를위한 메모리를 할당한다. 잠시 기다려주십시오 ...
ko_kr: 프로그램이 변환을 위해서 메모리를 할당하는 중 입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh_tw: 正在分配記憶體給轉碼程序。 請稍候...

# MemoryAllocationPlayback
source: The application is allocating memory for the preview. Please wait...
ja: プレビューのためにメモリを割り当てています。 お待ちください...
ja_jp: 再生用のメモリ領域を割り当て中です。 しばらくお待ちください...
ko: 어플리케이션은 프리뷰를위한 메모리를 할당한다. 잠시 기다려주십시오 ...
ko_kr: 프로그램이 미리보기를 위해서 메모리를 할당하는 중 입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh_tw: 正在分配記憶體給預覽程序。 請稍候...

# MemoryAllocationPlaybackVST
source: The application is allocating memory for the preview. Edit the VST DSPs settings when asked. Please wait...
ja: プレビューのためにメモリを割り当てています。 VST DSPの設定を調べています。 お待ちください...
ja_jp: 再生用のメモリ領域を割り当て中です。 VSTプラグインの設定を調べています。 しばらくお待ちください...
ko: 어플리케이션은 프리뷰를위한 메모리를 할당한다. 질문 할 때 VST의 DSP 설정을 편집합니다. 잠시 기다려주십시오 ...
ko_kr: 프로그램이 미리보기를 위해서 메모리를 할당하는 중 입니다. 질문 할 때 VST의 DSP 설정을 편집합니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh_tw: 正在分配記憶體給預覽程序。 若通知更改必要時請編輯 VST DSPs 設定。 請稍候...

# MoveDOWN
source: Move down (One item)
ja: 下に移動 (一項目のみ)
ja_jp: 下に移動 (一項目のみ)
ko: 아래로 이동 (한 항목)
ko_kr: 아래로 이동 (한 항목)
zh_tw: 往下移動 (一個項目)

# MoveDOWNSF
source: Move down ▼
ja: 下に移動 ▼
ja_jp: 下に移動 ▼
ko: 아래로 이동 ▼
ko_kr: 아래로 이동 ▼
zh_tw: 往下移動 ▼

# MoveUP
source: Move up (One item)
ja: 上に移動 (一項目のみ)
ja_jp: 上に移動 (一項目のみ)
ko: 위로 이동 (한 항목)
ko_kr: 위로 이동 (한 항목)
zh_tw: 往上移動 (一個項目)

# MoveUPSF
source: Move up ▲
ja: 上に移動 ▲
ja_jp: 上に移動 ▲
ko: 위로 이동 ▲
ko_kr: 위로 이동 ▲
zh_tw: 往上移動 ▲

# NewValueTempo
source: New tempo value:
ja: 新しいテンポ値:
ja_jp: 新BPM:
ko: 새로운 템포 값 :
ko_kr: 새로운 템포 값 :
zh_tw: 新增節拍值:

# NonFatalErrorHandler
source: Something went wrong during the execution of the application. Additional informations:
ja: アプリケーションの実行中に問題が発生しました。 追加情報：
ja_jp: アプリケーションの実行中に問題が発生しました。 追加の情報:
ko: 뭔가 응용 프로그램을 실행하는 동안 문제가 발생했습니다. 추가 정보 :
ko_kr: 프로그램을 실행하는동안 문제가 발생하였습니다. 추가 정보 :
zh_tw: 打開程式時發生錯誤. 更多信息:

# NoteOff1
source: Only release the oldest instance upon a note off even when there are overlapping instances of the note.
ja: ノートが重なり合う場合がある時もノートに最も古いインスタンスだけをリリースする
ja_jp: ノートのオーバーラップ時でもノートオフ時に最も古いノートのみを解放する
ko: 만 노트의 중복 인스턴스가있는 경우에도 오프 메모에 가장 오래된 인스턴스를 놓습니다.
ko_kr: 만 노트의 중복 인스턴스가있는 경우에도 오프 메모에 가장 오래된 인스턴스를 놓습니다.
zh_tw: 只將最久單一音符放開，即使有音符重疊。

# NoUpdatesText
source: No updates have been found. Please try later.
ja: アップデートは見つかりませんでした。 後ほどお試しください。
ja_jp: アップデートは見つかりませんでした。現在のKeppy's MIDI Converterは最新です。
ko: 어떤 업데이트는 발견되지 않았다. 나중에 다시 시도하십시오.
ko_kr: 업데이트가 발견되지 않았습니다. 나중에 다시 시도해보세요.
zh_tw: 目前沒有找到更新. 請稍後再試.

# NoUpdatesTitle
source: No updates found.
ja: アップデートは見つかりませんでした
ja_jp: アップデートは見つかりませんでした
ko: 어떤 업데이트를 찾을 수 없습니다.
ko_kr: 최신 버전 없음.
zh_tw: 目前沒有找到更新.

# OnlyOneItemMsg
source: You can only move one item!
ja: 1項目のみ移動できます！
ja_jp: 1項目のみ移動できます。
ko: 당신은 하나의 항목 만 이동할 수 있습니다!
ko_kr: 당신은 하나의 항목 만 이동할 수 있습니다!
zh_tw: 只能一次移動一個

# OptionsStrip
source: Settings
ja: 設定
ja_jp: オプション
ko: 설정
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

# OverrideTempo1
source: Override tempo:
ja: テンポの変更:
ja_jp: BPMを上書き:
ko: 템포를 오버라이드 (override) :
ko_kr: 템포 오버라이드 :
zh_tw: 覆蓋節拍:

# OverrideTempo2
source: Override tempo: (Orig. {0}bpm)
ja: テンポの変更: (オリジナル. {0}bpm)
ja_jp: BPMを上書き: (元BPM: {0})
ko: 재정의 템포 : (원래 값 {0} BPM).
ko_kr: 재설정된 템포 : (기본 값 {0} BPM)
zh_tw: 覆蓋節拍: (原始. {0}bpm)

# PeakLevel
source: Peak
ja: ピーク値
ja_jp: ピーク
ko: 피크
ko_kr: 최대
zh_tw: 最高值

source: Playback aborted.
ja: 再生が中断されました。
ja_jp: 再生が中断されました。
ko: 재생이 중단되었습니다.
ko_kr: 재생이 중단되었습니다.
zh_tw: 播放中止.

# PlaybackAbortedXPMessage
source: Playback aborted. BASS status: {0}
ja: 再生が中断されました。 BASS status: {0}
ja_jp: 再生が中断されました。 BASS status: {0}
ko: 재생이 중단되었습니다. BASS 상태 : {0}
ko_kr: 재생이 중단되었습니다. BASS 상태 : {0}
zh_tw: 播放中止. BASS 狀態: {0}

source: Playback completed.
ja: 再生が完了しました。
ja_jp: 再生が完了しました。
ko: 재생 완료.
ko_kr: 재생이 취소되었습니다.
zh_tw: 播放完成.

# PlaybackCompletedXPMessage
source: Playback completed. BASS status: {0}
ja: 再生が完了しました。 BASS status: {0}
ja_jp: 再生が完了しました。 BASS status: {0}
ko: 재생 완료. BASS 상태 : {0}
ko_kr: 재생이 취소되었습니다. BASS 상태 : {0}
zh_tw: 播放完成. BASS 狀態: {0}

# PlaybackStatus
source: {0} of the MIDI played. Position: {1} - {2}
ja: {0} を再生しました。 現在位置: {1} - {2} ノート: {3} - {4}
ja_jp: MIDIファイルの{0}を再生しました。 再生位置: {1} - {2} 曲譜: {3} - {4}
ko: {0} MIDI 연주의. 위치: {1} - {2} 음성: {3} - {4}
ko_kr: {0} MIDI 연주의. 위치: {1} - {2} 음성: {3} - {4}
zh_tw: {0}% MIDI已播放. 位置: {1} - {2} 筆錄: {3} - {4}

# PlaybackText
source: Keppy's MIDI Converter | Playback of {0}...
ja: Keppy's MIDI Converter | {0} を再生中...
ja_jp: Keppy's MIDI Converter | {0}を再生中...
ko: Keppy's MIDI Converter | 의 재생 {0}...
ko_kr: Keppy's MIDI Converter | 의 재생 {0}...
zh_tw: {0} | 正在撥放 {1}...

# PlaybackXPTitle
source: Completed
ja: 完了しました。
ja_jp: 再生が完了しました。
ko: 완료
ko_kr: 완료
zh_tw: 完成

# RemoveMIDI
source: Remove selected MIDIs
ja: 選択したMIDIをリストから削除
ja_jp: 選択したMIDIファイルを取り除く
ko: 선택 MIDIs를 제거
ko_kr: 선택된 미디 제거
zh_tw: 移除所選擇MIDI

# RemoveSoundfontBtn
source: Remove soundfont(s)
ja: サウンドフォントを取り除く
ja_jp: SoundFontを取り除く
ko: 사운드 폰트를 제거
ko_kr: 사운드 폰트 제거
zh_tw: 移除音色庫

# RenderToOGG
source: Render files to Vorbis (.OGG)
ja: Ogg Vorbisで出力 (.OGG)
ko: 보비스 파일을 렌더링 (.OGG)

# RenderToSpeakers
source: Preview files (Real-time playback)
ja: MIDIファイルをプレビュー (リアルタイム再生)
ja_jp: MIDIファイルをプレビュー (リアルタイム再生)
ko: 프리뷰 파일 (실시간 재생)
ko_kr: 프리뷰 파일 (실시간 재생)
zh_tw: 預覽文件 (實際撥放)

# RenderToWAV
source: Render files to Wave (.WAV)
ja: Waveファイルで出力 (.WAV)
ko: 에 WAV 파일을 렌더링 (.WAV)
